Недостатки:

1.Если развернуть меню в разрешении меньше 768px, а потом увеличить ширину окна браузера, то скролить вниз уже невозможно из-за overflow: hidden на body.
(поставил на событие resize функцию которая при значениее больше 768 уберает с боди оверфлоу хидден)


2.При свертывании меню значение overflow устанавливается в “hidden visible” :)
(убрал ошибку в коде)


3.Не описаны стили для состояний интерактивных элементов (focus, active etc)
(описал фокус и актив у кнопок и пагинации(состояния небыли описаны в юафките))


4.В списке зависимостей есть такие, которые не используются в проекте. Например, masonry-layout
(список зависимостей не адаптирован под данную сборку)


5.Субъективно: слишком много анимаций, из-за которых сложно понять на каком части страницы находишься. Заметно при изменении ширины окна. Я бы уменьшил длительность анимаций, например.
(уменьшил длительность анимации)


6.При ширине экрана около 700-800px слишком мелкий масштаб. Сложно читать текст, особенно людям с плохим зрением.
()


7.Футер не прижат к подвалу :)
(зачем прижимать футер если контента на странице достаточно)


8.Для img указаны пустые alt. По-хорошему, их нужно заполнять.
(alt заполинл)


9.Не понравилось именование классов .sect1, .sect2. Конечно, субъективно, но все же имена должны быть более конкретными.
(раньше использовал именования по названию длока, но в различных статьях рекомендации разные, да и разные советы от более опытных разработчиков )



10.$(‘body’) можно закешировать
(закешировал)


11.Можно обойтись переиспользуемым более лаконичным кодом.

12.В зависимостях есть svg-sprite, но, судя по коду, результат нигде не используется
(увидев иконки в свг формате подумал о том что нужно будет менять их цвет при наведении и цвет иконок в состоянии по умолчанию(думал онибудут серыми) поэтому решил использовать подключение свг через тег СВГ и спрайт )



13.Trailing space внутри ссылки :)
(убрал Trailing space)